Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Binabati ng iyong anak ang Inang Empress.
Maaari kang mawalan ng mga pormalidad.
Pinatawag ko kayong dalawa dito ngayon
para talakayin ang mga bagay tungkol sa Festival of Ingenuity.
Si Princess Er ang nagho-host nito sa mga nakaraang taon.
Siya ay palaging gumawa ng isang mahusay na trabaho.
Ngayong taon, tutulungan ni Princess Er si Princess Royal sa pag-oorganisa.
Inang Empress,
Ayokong ipagdiwang ang Festival of Ingenuity.
Hindi ako interesado sa mga gawaing pananahi.
Bakit hindi hayaan ang kapatid ko ang humawak nito sa halip?
Kalokohan!
Ang Festival of Ingenuity ay isang araw para manalangin para sa magandang ani.
Paano mo ito mapapagaan?
Ikaw ang may hawak ng titulong Princess Royal.
Dapat mong pagpalain ang mga tao.
Hindi mo dapat talikuran ang tungkuling ito.
Oo.
susundin ko ang utos mo.
Prinsesa Er,
Kaunti lang ang alam ni Princess Royal sa mga detalye ng festival.
Simula bukas,
ituro sa kanya ang mga pamamaraan ng Festival of Ingenuity.
Maging masinsinan at tumpak.
Walang mga pagkakamali ang pinapayagan.
Oo.
Inang Empress,
Gagawin ko ang lahat para matulungan ang kapatid ko.
Aayusin natin nang maayos ang Festival of Ingenuity.
Pagbati, Prinsesa.
Hello, Sister.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Sino ang uminom ng tubig na ito?
Mabaho na ngayon.
ate,
Sa ikalima ng ikapitong buwan,
itinatampok ng Festival of Ingenuity ang Needle-Floating Skill Test.
Ang mga babae ay naglalagay ng mga mangkok ng tubig sa araw.
Pagkaraan ng ilang sandali,
nabubuo ang isang pelikula sa ibabaw ng tubig.
Itong burda na karayom,
kapag ibinagsak, lulutang.
Tingnan ang anino sa ilalim ng tubig.
Kung ito ay bumubuo ng mga hugis ng ulap, bulaklak, ibon, o hayop,
Sapat na, sapat na, sapat na!
Tumigil sa magarbong usapan.
Hindi ako mahilig makinig dito.
Sinulid ang mga karayom, taon-taon, kasama ang mga kapitbahay.
Pagsubok sa husay at espiritu ng isang tao gamit ang karayom.
Sino lamang ang nakakakita ng anino ng dragon shuttle?
Nagbuburda ng mandarin duck, ngunit hindi nagku-krus ng landas.
Pagsusulit sa Kasanayang Lumulutang ng Karayom.
Ito ay naghahanap hindi lamang mga dalubhasang kamay,
ngunit isang perpektong tugma sa lihim.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Pero
itong perpektong tugma
mukhang interesante sa akin.
Bakit may mga karayom ​​na nakatusok sa patatas na ito?
Sa gabi ng Pista,
dapat harapin ang buwan
at tuloy-tuloy na sinulid ang mga karayom.
Sinuman ang pinakamabilis na mag-thread ay itinuturing na mahusay.
Siya ay nagiging matalinong dalaga ngayong taon.
Nakakabilib yan.
Ano ang punto, talaga?
Lahat ng walang kabuluhang bagay na ito.
Maliit na Yuanyuan,
halika dito!
prinsesa,
tinawag mo ako?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
para saan?
Upang kulayan ang iyong mga kuko.
Pagtitina ng mga kuko?
tama yan.
Paano makulayan ng isang matandang lalaki ang kanyang mga kuko?
Lahat ng lalaki sa Jin City ay nagpapakulay ng kanilang mga kuko.
hindi ko gagawin.
Umupo ka.
Nakalimutan mo bang pinakain mo ako ng labanos at nagkaroon ako ng allergy?
Nakiusap ako sa Inang Empress para sa iyo.
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Kung pumayag kang kulayan ang iyong mga kuko,
pangyayaring ito
hahayaan ko na.
ayos lang.
Nangako ka, tandaan mo.
Mas katulad yan.
Wag kang gumalaw.
Malapit na itong matapos.
Tapos na.
Ang kulay ay tungkol sa ngayon.
Young Master Xie,
mahilig magbiro si ate.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa kanya.
Palaging banayad at matalino si Prinsesa Er.
Naiintindihan niya talaga ang mga tao.
Maliit na Yuanyuan,
prinsesa,
bakit ka nandito?
Ngayon, ang imperial kitchen
naghanda ng maraming pastry na binili sa labas ng palasyo.
Nakita kong medyo masarap ang mga ito.
Kaya nagdala ako ng ilan para subukan mo.
Hindi ko ine-expect na sobrang thoughtful mo.
sa totoo lang,
Ang dami kong iniisip lately.
Sa halip na kalabanin ka,
Mas gugustuhin kong manatili sa palasyo ng mapayapa.
At mamuhay kasama mo.
Maliit na Yuanyuan,
Iyan ang tamang pag-iisip.
Manatili ka lamang sa aking tabi nang masunurin,
at ipinapangako ko na gagamutin ka ng mabuti.
Pagkatapos ng Pista ng Katalinuhan,
Hihilingin ko sa Empress Mother na pagbigyan kami ng kasal.
Kasal?
Hindi ba masyadong maaga yun?
ano,
ayaw mo?
hindi,
iniisip ko lang
dapat romantic date muna tayo.
Pagkatapos ay pag-usapan ang tungkol sa kasal.
Isang romantikong petsa?
tingnan mo,
malapit na ang Festival of Ingenuity.
Festival ng Katalinuhan
ay isang araw para sa mga magkasintahan na mag-date.
Narinig ko iyon sa Jin City,
may mga grand event sa labas ng palasyo.
Princess, pwede ba
dalhin mo rin ako dun?
Let it be our date.
Magdaragdag ito ng materyal sa aking Yuan Yuan Chronicle.
Ano sa tingin mo, Prinsesa?
Magandang ideya!
Perpektong timing.
hindi ko pa
dumalo sa Festival of Ingenuity sa labas ng palasyo.
Sige.
Pagkatapos ng mga kaganapan sa palasyo,
sabay tayong lalabas para sa date natin.
Okay.